-Saudara laki-laki.
-Apa yang telah terjadi?
Lihat apa yang ditayangkan di TV.
Perubahan besar dalam buku pembunuhan copybook.
Beberapa pertanyaan penting
yang mungkin mengejutkan Anda.
Benarkah Abimanyu Razdan,
pemaksa magang Arya, bunuh diri?
Apakah polisi terburu-buru membuktikan
pembunuhan ini sebagai bunuh diri?
Dimanakah rekaman CCTV malam
itu, saat kejadian tersebut terjadi?
Dan bagaimana hal itu tiba-tiba
muncul sekarang?  Dan mengapa?
Kita tidak bisa menyebutnya sebagai sebuah kebetulan.
Bunuh diri terjadi
dengan cara yang sama.
Arya gantung diri pada
sari berwarna merah, seperti
yang disebutkan Abimanyu
Razdan dalam bukunya.
Tepat setelah chapter itu bocor.
Kini rekaman CCTV Abimanyu
ini sudah mengemuka.
Semua bukti mengarah ke arah,
Abimanyu Razdan ada hubungannya
dengan pembunuhan Arya.
Mungkinkah ini pembunuhan?
Mungkinkah Abimanyu seorang pembunuh?
Apakah kamu bertemu Arya malam itu?
Apakah Anda menghilangkan rekaman CCTV?
Apa... yang kalian semua lakukan di sini?
Maya, kami tidak bisa
menerbitkan buku Abimanyu.
Apa?
Arya adalah salah satu dari kami.
Dan kalau Abimanyu ada
hubungannya dengan kematian Arya.
Maka saya minta maaf, tetapi tidak ada di
antara kami yang mau bekerja dengannya.
Kita tidak bisa bekerja dengan seorang pembunuh.
Ya, kami tidak bisa.
Teman-teman, hanya--
Apakah Anda akan
memutuskan sekarang, buku
siapa yang akan diterbitkan
Paperink atau tidak?
Peter, kami hanya ingin aman.
-Bekerja dengan Abimanyu--
-Tidak ada yang akan berubah.
Kitab Abimanyu tetap pada jalurnya.
Kami tidak dapat menjalankan
perusahaan ini menurut karyawan kami.
-Petrus.
-Satu detik, Maya.
Karena Anda telah memberikan
penilaian Anda di hadapan polisi.
Apakah ini salah satu cobaan Rumor Ramola?
Petrus, satu detik.
Shalini.
Anda tahu, Peter benar sekali.
Kasus ini sedang diselidiki.
Kita belum tahu apakah Abimanyu
sebenarnya bersalah atau tidak.
Mungkin penilaian Anda salah.
Jadi kita tidak bisa mengambil keputusan apa pun,
sampai kebenarannya tidak terungkap.
Aku sungguh minta maaf.
Dan kenyataannya
Arya menipu Paperink.
Dia mencuri kekayaan intelektual
kami, dan menjualnya
kepada orang lain.
Dan dia membocorkan
bab itu dari buku Abimanyu.
Dan itu adalah fakta yang menyedihkan.
-Peter, kumohon.
-Kami tidak aman di sini Shalini.
Maya.
Sepertinya Peter tidak peduli
dengan keselamatan kita.
Tidak. Bukan itu.
Tentu saja... Tentu saja, keselamatan
Anda adalah perhatian kami.
-Tapi-- -Tapi kamu tidak
bisa bersikap seperti ini.
Anda tidak dapat mendikte kami
bagaimana menjalankan perusahaan kami.
Petrus.  Bisakah kamu membiarkanku menangani ini?
Teruskan.
-Kalau begitu,
Maya-- -Shalini, aku--
Kami berhenti sekarang.
Beraninya kamu menanyakan pertanyaan seperti itu padaku?
Apa yang ingin Anda katakan?
-Aku minta maaf,
tapi-- -Tapi apa?
Semua buktinya adalah--
Beraninya kamu menuduhku melakukan ini?
Apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan?
Apakah ini yang kamu pikirkan tentangku?
Aku... aku... aku tidak menuduhmu.
Maksudku, mungkin kamu
tidak memprovokasi dia.
Tapi mungkin kamu
ada saat dia bunuh diri.
Keluar.
Keluar!
Asmi.
Apa kamu baik baik saja?
Mengapa kamu tidak berbicara?
Tahukah Anda betapa takutnya
saya setelah menonton berita itu?
Dan Asmi, kamu tidak akan bekerja
dengan penjahat Abimanyu itu.
-Saya tidak tahu-- -Dia
bukan penjahat, Shauvik.
Dia belum melakukan apa pun.
Tapi rekaman itu.
Dan, bagaimana Anda bisa mengatakan
dengan pasti, bahwa dia tidak bersalah?
Bukankah dia memaksa Arya untuk bunuh diri?
Aku tahu.
Saya telah melihatnya di matanya.
Dia bukan seorang pembunuh.
Arya gantung diri pada
sari berwarna merah, seperti
yang disebutkan Abimanyu
Razdan dalam bukunya.
Kini rekaman CCTV Abimanyu
ini sudah mengemuka.
Semua bukti mengarah ke arah,
Abimanyu Razdan ada kaitannya
dengan pembunuhan Arya.
Razdan.
Aku telah membayar kembali hutangku padamu.
Dan memberimu balasan yang pantas.
Salam untukku.
Sekarang kamu membusuk di penjara, Abimanyu Razdan.
Apa yang salah denganmu?
Beberapa waktu yang lalu wajahmu pucat.
Anda tidak dapat berbicara, dan sekarang tiba-tiba--
Aku tahu kamu mempekerjakan Arya,
untuk mencuri cerita Razdan.
Apakah kamu menyimpan
rahasia dariku, Rizwan?
Tidak ada apa-apa.
Paman.  Tante.
Abhi.
Saya sangat mengenal anak saya.
Anda tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Kami punya beberapa pertanyaan
untuk Anda, sehubungan
dengan kasus pembunuhan
Arya Sharma, Pak Razdan.
Senior kami ingin menanyai
Anda secara pribadi.
Semua orang harus pergi.
TIDAK.
Anda harus berbicara dengannya di hadapan kami.
Kami tahu anak kami tidak bersalah.
Dengarkan aku, Neeta.
Ayo keluar.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Mama.
Polisi telah menahan penulis
buku terlaris Abimanyu Razdan.
Dan dia sedang diinterogasi sehubungan
dengan kasus pembunuhan buku fotokopi.
Kasus pembunuhan
yang tadinya terbuka dan
tertutup, kini meningkat
menjadi pembunuhan brutal.
Ini adalah kasus pembunuhan tingkat tinggi.
Saya tahu Anda memiliki beberapa pertanyaan.
Kalian semua pasti tahu Ayra Sharma
membocorkan bab dari buku Abimanyu Razdan.
Tapi apakah ini cara Abimanyu
Razdan menghukumnya?
Saya tahu Anda memiliki beberapa pertanyaan.
Dan bunuh diri Arya adalah hal yang tepat,
Abimanyu menjelaskan dalam bukunya.
Teori lainnya adalah dia
bunuh diri menggunakan
sari merah, karena
ingin menjadi pengantin,
dari Abimanyu Razdan.
Ketika dia tidak bisa
mewujudkannya, dia
gantung diri pada
sari merah yang sama.
Omong kosong.
Para reporter
berita ini sudah gila.
Mereka menunjukkan omong kosong untuk menjual berita mereka.
Betapa tidak sensitifnya.
Mengapa mereka tidak menyadari
apa yang sedang dialami orang tuanya?
Mereka telah kehilangan putri mereka.
Dan inilah cara mereka
mempermalukannya.
Dan saya kurang paham,
kok bisa ada uji coba media?
Abimanyu masih dalam
pemeriksaan polisi.
Apakah itu kamu yang ada dalam rekaman CCTV Paperink?
Ya.
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Apa yang kamu sembunyikan?
Bunuh diri Arya tidak ada hubungannya
dengan keberadaanku di sana.
Saya sedang menulis buku untuk Paperink.
Saya pergi ke sana setiap hari.
Jadi menurutku itu tidak penting untuk diceritakan.
Saya tahu media akan mengamuk
ketika nama saya disebutkan.
Dan Arya yang malang akan dipermalukan,
yang terjadi bahkan ketika
saya tidak menginginkannya.
Jadi apa yang kamu lakukan
di kantor Paperink selarut itu?
Apakah kamu bertemu Arya malam itu?
Tapi, Asmita, mereka mengatakan faktanya.
Kebenaran yang tidak
lengkap bukanlah fakta, Shauvi.
Dan mereka tidak mengetahui seluruh kebenarannya.
Mereka menyalahkan Abimanyu,
karena pelakunya belum ditemukan.
Jika itu masalahnya
kenapa Abimanyu tidak memberitahu siapapun,
dia ada di sana malam itu?
Dan apa yang dia lakukan di sana?
Apakah kamu tidak melihat...
orang seperti apa dia.
Anda melihat segala
sesuatu secara logis, bukan?
Jadi, apa yang salah denganmu hari ini?
Shauvi, aku--
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Tinggalkan.
Asmi.
Keluar.
Sayang, ini--
Bukan apa-apa, Shauvik.
Bagaimana bisa tidak ada apa-apanya?
Saya akan mengambil salepnya.
Tunggu disini.
Kamu selalu
mengkhawatirkanku, Shauvik.
Dan aku telah mengkhianatimu.
Cukup.  Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku harus bicara dengan Abimanyu terlebih dahulu.
Apa yang terjadi tidak boleh terulang lagi.
Mulai sekarang, hubungan
kami akan bersifat profesional.
Dan setelah masalah ini beres, aku akan
mengatakan yang sebenarnya pada Shauvik.
Setelah itu, dia bisa
menghukumku sesuka dia.
Tapi aku tidak bisa berbohong padanya lagi.
Ya.
Dan apakah dia masih hidup ketika kamu pergi, atau--
Ya.  Dia masih hidup.
Apakah dia masih hidup saat kamu pergi?
Apakah Anda ingin kopi, Inspektur?
Bahkan Anda ingin tetap hidup
dan menilai dari pertanyaan Anda,
Saya pikir ini akan menjadi malam yang panjang.
Apakah kamu membelikan sari merah itu untuk Arya?
Apakah Anda melihat sari merah
di tangan saya di rekaman CCTV?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Tapi mungkin Anda menyembunyikannya.
Di pakaianmu?
Tapi kamu pasti marah besar pada Arya.
Karena dia membocorkan
bab bukumu.
Dan Arya meninggal persis
seperti yang kamu tulis di bab itu.
Pak Razdan.
Apakah itu retribusi atau aksi
publisitas untuk buku Anda?
Shauvik, aku harus
memberitahumu sesuatu yang penting.
Katakan padaku, sayang.
Shauvik, Abimanyu itu--
Tunggu sebentar.
Halo.
Apa yang kamu lakukan dengan anak itu?
Apakah kamu membuatnya takut?  Mengancam dia?
Paksa dia untuk mengambil nyawanya.
Saya penulisnya dan Anda
membuat cerita, inspektur.
Saya tahu Anda berada
di bawah tekanan media.
Tapi tak seorang pun akan mendapatkan
keuntungan apa pun dari cerita seperti itu.
Tuan Razdan, kami punya bukti--
Laporan visum dengan jelas
menyebutkan, Arya bunuh diri.
Dan untuk rekaman CCTV.
Yang terlihat hanyalah aku
berada di kantor Paperink.
Jadi Anda tidak mempunyai bukti apa pun yang
membuktikan bahwa sayalah yang melakukan
pembunuhan ini, atau bahwa saya mempunyai
hubungan apa pun dengan pembunuhan itu.
Jadi saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Apakah semuanya baik-baik saja, Shauvik?
-Saya harap tidak ada masalah?
-Tidak, tidak ada masalah sama sekali.
Shauvik, jika kamu punya waktu
10 menit, bisakah kita bicara?
Percayalah, ini penting.
Bisakah kita bicara di malam hari?
Ambil.
Kamu pintar.  Pak Razdan.
Tidak pintar, sabar.
Hanya aku yang tahu kebenaranku.
Anda bisa menginterogasi saya sepanjang malam,
tapi saya sudah mengatakan yang sebenarnya.
Tidak, tidak, kamu pintar.
Anda tahu cara memutarbalikkan dan
merekonstruksi kata-kata dengan sangat baik.
Saya kira Anda juga membaca buku saya.
Ya.  Saya penggemar berat Anda.
Pokoknya, ayo tinggalkan semua ini.
Dan kembali ke rekaman CCTV.
Jadi Pak Razdan, tahukah Anda
bagaimana rekaman
CCTV itu dihapus?
Anda seharusnya menanyakan pertanyaan
ini kepada departemen TI Paperink.
Bagaimana saya tahu?
Siapa Rumor Ramola?
Dan bagaimana dia bisa
mendapatkan rekaman Anda?
Sebelum Anda?
Adalah tugas Anda untuk menemukan
jawaban atas pertanyaan ini.
Saya seorang penulis.  Saya menulis cerita.
Saya tidak menanyakan apa yang akan
dilakukan karakter saya di bab berikutnya.
Anda tidak akan tahu.
Demikian pula, saya tidak tahu apa
yang Anda tanyakan kepada saya.
Bagaimanapun,
apakah kamu mau kopi atau
minuman dingin dengan itu?
Kitab Ban Abimanyu.
Abimanyu turun-turun
Penuhi tuntutan kami.
Maya, kami sudah menandatangani ini.
Kami hanya menunggu Asmita.
Apa--
Asmita.
Apa yang terjadi, teman-teman?
Shalini?
Asmita, sebagai karyawan
Paperink kami telah memutuskan,
baik Maya maupun Peter
melarang buku Abimanyu.
Jika tidak, kami akan keluar
dari Paperink sekarang.
Dan kami menjalankan kampanye tanda tangan,
dan kami membutuhkan tanda tangan Anda.
Pena.
Asmita.
Pengkhianat.
Apa yang terjadi, Asmita?
Apakah penanya tidak berfungsi?
Tim keamanan tidak terlibat.
Karena sudah menjadi tugas mereka
untuk menangani keamanan kantor.
Dan nama departemen
TI juga tidak ada di sana.
Sebab tugas mereka adalah memastikan
rekaman CCTV tersebut tidak hilang.
Seperti yang terjadi.
Tapi seseorang meretas dan menghapusnya.
Nyonya, Anda menuduh
kami keluar sebentar.
Ya, persis seperti kamu
menuduh Abimanyu tanpa bukti.
Apa yang kamu katakan, Asmita?
Apakah kamu tidak melihat rekamannya?
Wajah Abimanyu terlihat jelas.
Tapi Shalini, apakah pengadilan
membuktikan dia bersalah?
Ya, karena penyelidikan
masih berlangsung.
Tepat.
Investigasi masih berlangsung.
Dan Anda sudah
yakin dialah pelakunya,
tanpa putusan
pengadilan dan polisi.
Shalini.
Paperink kehilangan Arya.
Aku sama terlukanya dengan
kamu karena kehilangan dia.
Faktanya, kita semua memang begitu.
Namun bukan berarti, kita akan melampiaskan
kekesalan kita pada Abimanyu dan Maya.
Anda semua tahu apa yang terjadi
di Paperink beberapa hari terakhir.
Dan Paperink sangat
membutuhkan kita di saat seperti ini.
Apakah perusahaan ini hanya
milik Maya dan Peter saja?
TIDAK.
Ini juga perusahaan kami.
Kami bekerja di sini setiap hari.
Jadi kita harus mendukung
mereka dalam situasi sulit seperti ini.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪